[PARA O NORTE]
[Episódio 34]
Sr. Xie.
Bem,
Nós vimos o que aconteceu a seguir
nas notícias.
O acidente não foi totalmente sua culpa.
Tianming se foi,
deixando-nos órfãos e viúvos.
Eu realmente não tive escolha.
mas para entrar em contato com a mídia.
Eu nunca pensei que isso faria você perder seu emprego
e receba uma enxurrada de críticas.
Esqueça isso.
Cuide-se de agora em diante.
Se você tiver alguma dificuldade, sinta-se à vontade para vir até mim.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo.
Bem...
Bee enviou alguém para nos conhecer,
dizendo que nos ajudariam a pagar a hipoteca.
Então, por favor, devolva este cartão.
Não... Isso é o que eles deveriam fazer.
Eu queria fazer as pazes.
Apenas guarde.
Você precisará dele para a educação futura das crianças.
Quem cometeu o crime deve pagar o preço.
Não suporto aceitar seu cartão.
Fenghua foi embora.
Temos que nos mudar também.
Você sabe por que ela foi embora?
Ela não estava apenas indo bem?
Você vai ter que perguntar a ela sobre isso.
Ela entregou seu trabalho
e satisfez a todos.
Mas ela não
diga uma palavra sobre os sentimentos dela.
Honestamente, todos nós nos sentimos muito frustrados.
Depois da reunião,
ela saiu imediatamente, mesmo antes de nós
disse adeus corretamente.
Nós ainda estamos
se recuperando disso agora.
Tem mais uma coisa.
P-Por favor, não fique com raiva de mim
depois de ouvir isso.
Vá em frente
Fenghua provavelmente vendeu a estação de entrega de pacotes
por causa de mim.
Por quê?
Alguém uma vez veio me conhecer.
Eles queriam que eu mexesse com Bee
e arruinar sua reputação.
Eles também me deram 300.000 yuans.
Depois que Fenghua descobriu isso,
ela pediu que eu o devolvesse, mas eu recusei.
Então ela mesma me deu 300.000 yuans
e me disse para manter isso em segredo de todos.
Não até ela vender a estação de entrega de encomendas.
Eu percebi que ela estava ficando sem dinheiro.
Desculpe, Sr. Xie.
Tumor?
Eu acho
ela está doente há um bom tempo
e organizando os negócios antes da morte.
Ela até transferiu sua estação de entrega de pacotes.
Eu sabia que ela estava se sentindo mal.
Ela me disse que era anemia e eu acreditei nela.
Como eu pude ser tão idiota?
Bem...
Devemos voltar também?
Eu preciso
termine os preparativos para o funeral de Ele primeiro.
Eu tenho que garantir que eles recebam a compensação.
Caso contrário,
Fenghua também ficaria preocupado.
Então eu vou voltar primeiro.
De qualquer forma, eu também me sinto muito exausta ultimamente,
não estou com vontade de procurar emprego.
Você queria voltar
muito tempo atrás, não é?
Todos vocês
são desertores,
me deixando aqui sozinha.
Você não está cansado?
Sim, eu sou.
Estou muito cansado.
Mas eu não quero perder.
Devemos voltar a nos levantar
de onde quer que caíssemos.
Óptimo.
Não tenha pressa para se levantar.
Estou fora disso.
Não vamos contar a ninguém
sobre a situação de Fenghua por enquanto.
Volte e verifique a condição dela.
Se não for bom,
Eu vou voltar imediatamente.
Vou forçá-la a vir a Pequim para tratamento, não importa o que aconteça.
Você já decidiu o que fazer?
Ainda não.
Você planeja ficar de braços cruzados, certo?
Por favor, não se preocupe
Não posso ficar em casa por muito tempo.
Ou eu vou sufocar.
Por que você não aprende um ofício?
Aprender o que?
Carpintaria
ou alfaiataria, qualquer coisa serve.
Basta ter uma habilidade em que confiar
e viver, pelo menos.
É melhor do que apenas brincar na sociedade, certo?
Eu posso trabalhar como operário da construção civil.
Você não tem força para isso.
Você poderia aprender a ser um pedreiro.
Diz-se que os habilidosos podem ganhar bastante em um dia.
Ou você pode perguntar ao pai de Wanghe
para te ensinar a dirigir. Isso também funciona.
Estou cheio.
Aproveite sua refeição.
Você está cheio também?
Cuide-se.
Adeus, Sr. Zhou.
Seus pratos são tão saborosos.
Xingchi.
[Perto do Canal]
Sr. Zhou.
Você já comeu?
Sim.
Quer um pouco de macarrão simples.
Vá lá.
Aqui está você.
Tenha cuidado, está quente.
Está tudo bem. Eu entendi isso.
Sem pressa.
Está quente.
Costumo cozinhar para mim mesma em Pequim também.
Mas o macarrão que eu fiz não era nem de longe tão bom quanto o seu.
Eu sempre senti
havia uma diferença.
Claro que havia uma diferença!
Ouça.
Esse macarrão pode parecer simples,
mas tudo gira em torno dos detalhes, sabe?
Como fazer a banha,
como cozinhar o caldo,
como fritar as ovas de camarão,
e também qual marca e que tipo de molho de soja usar,
existem truques para eles.
Quais truques?
Você acha que eu posso te dizer?
É um segredo, uma receita secreta. Entendeu?
Eu nem contei para Haikuo.
Haikuo nem gosta de macarrão simples.
Houve várias vezes em Pequim
quando dissemos que queríamos comer a culinária de Huaiyang.
Haikuo se recusou, dizendo que estava muito farto.
Na verdade, todos nós sentimos
com saudades de casa
em Pequim,
mas Haikuo não parecia sentir o mesmo
exceto por aquela vez.
Naquela época,
Haikuo foi maltratado no trabalho.
Ele bebeu a noite toda...
Eu quero ir para casa!
Tenha cuidado...
Não caia.
Eu quero ir para casa!
Vá para casa... Estamos indo para casa agora.
Vou nadar de volta para a Flower Street!
É perigoso!
Você está louco?
Desça...
É um rio profundo!
Não mexa!
Você está louco?
Em Pequim,
Eu sou como grama.
Vá para casa!
Vou voltar para o meu pai.
Mesmo se eu falhar, ele ainda me trata como um tesouro.
Quem comparou você à grama?
Eu vou lutar com ele.
Estou com fome.
Eu quero comer o macarrão simples que meu pai faz.
Sou inútil.
Eu não aguentava mais em Pequim,
então eu corri de volta para casa primeiro.
Mas acho que Haikuo também voltará um dia.
Por quê?
Wanghe é como um tubarão.
Ele prospera nas grandes cidades.
Haikuo e eu somos como peixes de água doce.
Somente na Flower Street, perto do canal,
nos sentimos como nós mesmos?
Aproveite o macarrão.
Eu acho
você deve se sentir sortudo.
Sorte com o quê?
Para uma garota tão materialista,
romper cedo é muito melhor do que se casar e depois se divorciar.
A última vez que ela veio me conhecer,
Eu simplesmente não gostava dela.
Mas você ainda estava em um relacionamento,
então não achei que cabia a mim dizer isso.
Você é minha mãe.
Minha mãe verdadeira.
Você nem me contou quando achou que eu tinha escolhido a namorada errada.
Se duas pessoas são adequadas uma para a outra, só pode ser dito por elas mesmas.
As opiniões de outras pessoas não importam muito.
Então,
quando você encontrar alguém adequado novamente,
você também não vai pedir minha opinião, certo?
O que você quer dizer?
Depois de todos esses anos,
Você não encontrou alguém adequado?
Papai nunca namorou ninguém.
Quando outros tentaram enganá-lo,
ele se recusou a conhecer alguém.
Então, o que?
Seu pai é mais dedicado do que eu.
Devo dar a ele um prêmio ou algo assim?
Eu sei que você está se sentindo mal por causa da sua separação.
Eu entendo, mas não desconte em mim.
Isso não é o que os adultos deveriam fazer.
Embora Xiaohui tenha dito que foi por causa da casa.
que ela terminou comigo,
Eu sinto que
não se trata só da casa.
Você está tentando dizer
que por causa do seu pai e de mim,
você foi traumatizado
e, portanto,
não consegue começar um relacionamento íntimo?
É isso?
O que você acha?
Eu admito
que você está se sentindo infeliz agora
em parte por causa do seu pai e de mim.
Mas quem diz
as pessoas devem viver em perfeita harmonia?
Não pode haver outras opções?
E quem diz
as mulheres só podem ficar em casa para sustentar seus maridos, criar filhos,
e se atenha aos velhos clichês
por toda a vida?
Eu me sinto mal por você,
e eu entendo o que você passou.
No entanto,
Lamento muito.
Porque eu nunca
Me arrependi de minhas escolhas.
Na verdade, estou até orgulhoso de mim mesmo.
Eu sinceramente espero que você possa ser como eu,
não se importando com as opiniões de ninguém
e vivendo para si mesmo com bravura.
Um dia, quando você entender o que eu acabei de dizer,
Eu acredito que você vai se aplaudir.
Mãe,
Eu não sou tão maduro quanto você pensa.
Todos esses anos, você esteve perseguindo seus sonhos,
e só pudemos apoiá-lo.
Mas você já considerou nossos sentimentos?
Na verdade, tenho muita inveja dos outros.
Em nosso bairro,
todas as outras famílias vivem em harmonia,
Mas nossa família
sempre faltou um membro.
Eu nem me atrevo a mencionar você para Wanghe e outros
porque eu tenho medo
isso lhes ocorrerá
que eu tenho uma mãe.
Você nunca me contou nada disso antes.
Por que você não me contou?
Você é minha mãe.
Eu deveria
faça o meu melhor para cumprir meu dever como filho,
tentando não lhe causar problemas ou estressá-lo.
Mas mãe,
Eu também espero
você pode cumprir seu dever como mãe,
e, como outras mães,
lembre-se de que você tem um filho de vez em quando.
Mas parece que
você mal se lembra da existência
da pessoa chamada Zhou Haikuo.
É só que estou muito ocupado.
Todos esses anos no set,
Estou muito atolado, mesmo sem tempo para dormir adequadamente.
Você sabe disso.
Quanto tempo você leva para responder a uma mensagem do WeChat?
Eu sei que você está ocupado,
muito ocupado para agradecer depois de receber as flores
Eu te mandei no Dia das Mães.
Meu pai,
ele é um homem de poucas palavras
que quase não diz nada de bom.
Mas quando ele soube que eu estava com febre em Pequim,
ele veio aqui durante a noite sem hesitar
e não fui embora até minha febre passar.
Mãe,
Eu vim te conhecer
depois de romper com minha namorada
não para uma palestra.
Mesmo se você não disser uma palavra,
um abraço de você
seria o suficiente.
Você sabe o que?
Tudo que eu preciso agora
é só uma mãe.
[Perto do Canal]
Sr. Shao.
O que há com esse rosto?
Você nunca viu uma mulher bonita antes?
Onde estão os dois?
Em Pequim.
Eu voltei sozinho dessa vez.
Então, você vai...
Eu não vou sair novamente.
Realmente?
Eu também não posso ser um desertor?
como você?
Sim, você pode!
Bem-vindo ao lar!
Deixe-me ajudá-lo com isso.
É muito bom estar de volta.
Eu posso sentir o aroma familiar da comida todos os dias novamente.
Você contou a Wanghe sobre seu retorno?
Não.
Se eu contasse a ele, ele definitivamente não me deixaria voltar.
Eu voltei sozinho.
Esse incidente dele acabou agora, certo?
Ele perdeu o emprego.
Mas ele pode descansar um pouco.
Dadas suas incríveis capacidades,
contanto que ele mantenha seu ânimo alto,
ele pode voltar a qualquer momento.
A empresa fez dele um bode expiatório em público.
Só estou preocupado com o estado mental dele.
Ele vai ficar bem.
Esse cara é muito forte.
Eu acredito
nenhum revés neste mundo pode derrubá-lo.
Ele está fingindo.
Se eu me meter em problemas como esse, certamente vou desmaiar.
Ele não consegue ficar parado.
E quanto a você? Você já decidiu o que fazer?
Ainda não.
Por que não vem trabalhar comigo?
Isso seria uma pena! De jeito nenhum.
O que você quer dizer? Você está discriminando as mulheres?
Como eu sou pior do que Wanghe?
Só estou relutante em trabalhar para você.
Isso transformaria nosso relacionamento em um relacionamento entre chefe e funcionário.
Estou com fome.
Faça algo para eu comer.
O que você gostaria de comer?
macarrão de enguia, tofu ralado refogado,
almôndegas de cabeça de leão, costeletas agridoces.
OK.
Vou fazer todos esses pratos para você. Mas eu vou bater em você se você não conseguir terminá-los.
Que tal
vamos para Pequim?
Por quê?
Nosso filho está em apuros.
Receio que ele não consiga sobreviver.
Bem,
se ele realmente fez isso,
Ele merece ser demitido.
Se ele foi acusado injustamente,
É bom deixar esse tipo de empresa de qualquer maneira.
Só estou preocupado com os sentimentos do nosso filho.
Todo mundo vai sofrer
mais ou menos na vida.
Cair assim na idade dele é, na verdade, uma bênção.
Ele ainda tem forças para se levantar.
De qualquer forma, tenho confiança em nosso filho.
Tudo bem...
Pare de pensar demais nisso. É hora de dormir.
Veja o rosto desse Xie.
Você pode ver que ele não é um cara legal à primeira vista.
Eu investiguei as informações de Xie.
Parece que ele já esteve preso antes.
Obviamente, ele foi transformado em bode expiatório.
Você não acredita nisso?
O Bee Group pagou um preço alto
para fazer com que Xie assuma a culpa.
Como alguém assim poderia se tornar executivo do Bee Group?
Ele vai acabar voltando para a cadeia mais cedo ou mais tarde.
Pessoas como ele fazem qualquer coisa por dinheiro.
Como entregador, vendo esse tipo de notícia,
Não consigo deixar de sentir medo.
No entanto, aqui estou,
ainda a caminho da entrega.
A vítima se foi.
Para evitar que tais tragédias aconteçam novamente,
Eu, em meu nome,
Por este meio, faça as seguintes propostas:
para plataformas de entrega de comida online
representado pela Bee para seu planejamento futuro
e desenvolvimento.
Primeiro, otimize o sistema
para permitir horários flexíveis.
Em casos de mau tempo,
acidentes ou outras circunstâncias especiais,
os entregadores podem receber tratamento especial
com suas classificações e rendimentos não sendo afetados.
Em segundo lugar, garanta a segurança.
Para edifícios de escritórios, hospitais e outros locais de difícil acesso
e problemas de navegação,
tente configurar armários inteligentes para coleta de alimentos.
Em terceiro lugar, forneça assistência humanitária.
Ofereça seguro e assistência médica aos entregadores,
e, quando necessário, fornecer apoio educacional
para seus familiares.
Por último, mas não menos importante, espero
Bee e todas as empresas de entrega de alimentos
pode aguentar esse incidente
como uma lição séria
e não repetir os mesmos erros
em busca de lucros excessivos.
[Pare de agir como uma boa pessoa. Se não fosse por você, ele não estaria morto.]
[Ele está usando truques para limpar seu nome.]
[Acho que é outro caso de marketing malicioso.]
[Por que não podemos ouvir seus conselhos com calma?]
[Pare de agir como uma boa pessoa. Se não fosse por você, ele não estaria morto.]
[Desabafar sua raiva aqui não resolverá nada. Acho que Xie Wanghe está certo.]
[Especialmente a proposta de armários inteligentes para coleta de alimentos. Isso é ótimo. Não se preocupe mais com a perda de entregas de alimentos.]
[E se acharmos que é bom? Eles não estão cientes disso.]
[@Bee Delivery, @Eat Bem, @Yuntu]
[Faça anotações, pessoal!]
[Aqui está sua chance. Não perca.]
[Todo mundo, @ eles!]
[Não consigo viver sem entregadores de comida.]
[Acabei de dar uma garrafa de água para um entregador.]
[Energia positiva!]
[A Bee Delivery iniciou uma proposta para plataformas de entrega de alimentos on-line]
[Repostagem]
[Estou esperando a entrega de comida agora. Sem pressa.]
[Os entregadores precisam de uma melhor cobertura de seguro.]
[Sim, menos truques, mais cuidado.]
[Os humanos não precisam dificultar as coisas para os humanos. E se o membro da sua família for um entregador?]
[Meu pai foi demitido e se tornou entregador de comida. Ele está trabalhando muito.]
[Eu chego atrasado para 3 pedidos hoje. Estou tão exausta.]
[Tenha cuidado no caminho. Anime-se.]
[Descanse um pouco. Tome cuidado.]
[A Bee Delivery iniciou uma proposta para plataformas de entrega de alimentos on-line]
[Xie Wanghe]
Sr. Meng.
Desta vez, vale a pena aprender com sua abordagem de relações públicas.
Quanto mais aberto você estiver às críticas,
quanto mais você pode conquistar as pessoas.
Eu espero
tais incidentes não acontecerão novamente no futuro.
De jeito nenhum.
Os acidentes de trânsito são inevitáveis.
Ninguém sabe quando ocorrerá um acidente.
Então, devemos ficar atentos.
Antes que o próximo acidente aconteça,
precisamos considerar todas as possibilidades
e preparar planos de contingência relevantes.
Bem escrito.
Nos últimos dias, nosso departamento jurídico e escritório de advocacia
também estão trabalhando em um conjunto de planos,
regulando a compensação oficial
e pagamentos de pensões,
Além disso,
haverá um programa de treinamento.
Todos os entregadores, antes de saírem oficialmente para a estrada,
deve passar por um teste de segurança no trânsito.
Caso contrário, eles não receberão pedidos.
Estabelecer regras por si só não é suficiente.
Você também precisa do seu pessoal
para implementá-los de forma estrita.
Deixe-me fazer isso.
Não, obrigado.
Tem certeza de que esses itens
são todos seus pertences pessoais?
Você está deixando a empresa.
A propriedade da empresa não pode ser retirada.
Você quer conferir?
Isso é obrigatório.
Qiu Lin,
não vá muito longe.
Afinal, o Sr. Xie costumava ser um líder.
Xie Wanghe, a melhor estrela do serviço.
Tudo bem,
você pode se perder agora.
Sr. Song,
obrigado pelo seu trabalho árduo desta vez.
É meu dever.
Como veterano da empresa,
era meu trabalho e dever
para limpar a empresa
e expulse um encrenqueiro como você
pessoalmente.
Vocês dois,
tome cuidado.
Nós vamos.
O que você está olhando?
Não superamos isso?
Irmão,
você é realmente
Apenas deixá-lo ir assim?
Sim.
Se você não matar a cobra ao atacar,
você certamente sofrerá com isso mais tarde.
Se ele continuar trabalhando nesse setor,
Eu nunca vou
sinta-se à vontade.
Você sabe onde está o ponto fraco dele?
Olá, Sr. Xie.
Sou Jiang Ping, de Yuntu.
Olá
Por favor, sente-se.
Obrigado.
Esse é meu cartão de visita.
Desculpe,
Eu sei que você não está de bom humor ultimamente.
Uma vez eu planejei
para entrar em contato depois de um tempo,
no entanto, eu estava preocupado que outras empresas
pode se aproximar de você e fazer uma oferta primeiro.
Dado o que aconteceu comigo,
Quem seria tão louco em me dar uma oferta?
Outros podem não saber,
mas estamos de olho
em cada movimento seu na Bee.
Em Haidian,
em tão pouco tempo
e sob tais condições adversas,
você está destruindo nosso Yuntu nos negócios.
É literalmente um milagre comercial.
Vamos pular a lisonja
e vá direto ao ponto.
O que você quer de mim?
Bem, eu estou aqui
com você
para sinceramente convidá-lo a se juntar a nós.
Na verdade,
dada a sua personalidade,
você se encaixa muito melhor com nosso Yuntu.
Por quê?
Um lobo viaja mil milhas em busca de carne;
um cachorro faz o mesmo por merda.
Você é um lobo.
Não há necessidade de você liderar um bando de cães para comer as sobras, certo?
Você está me elogiando demais.
Sou apenas um homem derrotado.
Honestamente,
todo mundo neste setor sabe
que desta vez,
Você está assumindo a culpa pela empresa.
Mas não esperávamos
Meng, para ir até aqui,
nem mesmo deixando uma saída para você.
Esse tipo de coisa
nunca aconteceria
em nosso Yuntu.
Valorizamos talentos
muito mais do que
você poderia imaginar.
Aqui estão
[Contrato de trabalho]
os termos que estamos oferecendo a você.
Por favor, dê uma olhada.
[Pagamento] [O salário anual da Parte B é fixado em 1.500.000 yuans.]
Esses termos são muito tentadores.
Estou meio que em estado de choque.
Você vale a pena.
Veja se você tem outras perguntas.
Eu só quero saber
quem é o espião em Bee.
Toupeira?
O que você quer dizer?
Nos últimos seis meses,
toda vez que lançamos uma campanha,
Yuntu sempre conseguiu encontrar uma maneira de combatê-lo.
Houve várias vezes
quando você lançou
contramedidas antes mesmo de tomarmos uma decisão.
Uma ou duas vezes, tudo bem.
Mas toda vez?
Isso é incomum, certo?
Talvez,
grandes mentes pensam da mesma forma.
Óptimo.
Espero que eu esteja apenas sendo paranóico.
Mas antes de chegar ao fundo deste caso,
Eu não vou me juntar a Yuntu.
Caso contrário, eu me tornaria o espião,
e seria impossível explicar isso.
Não é tão sério.
Não há tantas toupeiras!
Você acabou de assistir muitos filmes de Hong Kong, eu acho.
Sr. Jiang,
Eu até suspeito
que minha desgraça desta vez
acabou de ser orquestrado por esse espião.
Não tenha pressa.
Eu tenho que ir cuidar de alguma coisa.
Tenha cuidado, Sr. Jiang.
Verifique, por favor.
Entrem.
Sr. Meng, o Sr. Song está aqui.
Bem-vindo.
Sente-se.
Finalmente conseguimos superar isso.
Da próxima vez,
não deixe esses jovens mexerem de novo.
Todos nós sabemos o que estava acontecendo com Wanghe.
Para ser honesto,
também me trouxe muita dor
para sacrificá-lo desta vez.
Felizmente, ele não se preocupou com isso.
Antes de sair,
[Plano de estratégia de negócios]
ele me escreveu um relatório.
Inclui
planos estratégicos e ideias de marketing para os próximos anos.
Tudo está claramente organizado.
Se
seguimos rigorosamente esse plano,
derrotando Yuntu
é só uma questão de tempo.
Peça a alguém que faça cópias disso.
Você tem que pegar o jeito em breve.
OK.
Canção,
mantenha isso em segredo.
Não se preocupe
[Gabinete do Presidente]
Por aqui, por favor.
Sr. Jiang.
Sr. Jiang!
Está tudo bem.
Esse é meu cunhado.
Ele é um de nós.
Sou Qiu Lin.
Sr. Jiang,
Ouvi falar muito sobre você.
Olá
Sente-se, por favor.
Por favor, tome o assento principal.
Deixe-me ajudá-lo.
Eu coloquei aqui.
OK.
Qiu Lin, sirva as bebidas.
Não me mande
Mensagens e e-mails do WeChat recentemente.
E não entre em contato comigo novamente.
Por quê?
Hoje,
Eu conheci Xie Wanghe.
Ele disse Meng Wei
já recorreu
para uma investigação econômica da toupeira.
Isso é verdade?
De jeito nenhum.
Se isso fosse verdade,
Meng me informaria em pouco tempo.
Se ele não está te contando,
Isso significa que ele já está começando a suspeitar de você.
Você precisa fazer uma verificação rápida sozinho.
Limpar
todas essas pistas
o mais rápido possível.
Não se preocupe
Vou acertar em cheio.
Além disso,
nós só trocamos e-mails um para o outro.
Ah, certo.
Você excluiu todos os e-mails?
Já te mandei antes?
É claro
Se houver algum assunto urgente,
vamos conversar cara a cara.
Lembre-se,
qualquer mensagem eletrônica
deixará um rastro.
Entendido.
Então o arquivo em papel está bem?
[Plano de estratégia de negócios]
Isso é Bee's
plano estratégico futuro.
Meng atribui grande importância a isso.
Sr. Jiang, por favor, dê uma olhada pessoalmente.
Sr. Jiang!
Nos deseje
uma cooperação bem sucedida!
Vá lá.
Sr. Jiang,
O que você está fazendo?
Quem é você?
Pare de atirar!
O que você está fazendo?
Pare de atirar! Saia daqui!
Pare com isso!
Meng?
Não se mova!
Ei!
Sente-se bem! Não se mova.
Pare de atirar!
Não se mova!
Fique em pé.
Bem...
O que é isso tudo, Meng?
O que você quer dizer?
Em vista de seu status de veterano, eu tolero sua ganância passada
e não tomei nenhuma ação contra você.
Mas considerando o que você fez hoje...
Cuspa isso.
Como posso explicar isso para a diretoria?
Eu disse, pare de atirar!
Você não entende?
Pare com isso!
Você assistiu muitos filmes de Hong Kong?
Você estava certo.
Assim que Song soube do plano estratégico,
ele agiria.
Mas estou curioso.
Como você sabia
Song se encontraria com Jiang Ping lá?
Para pegar a toupeira,
Eu comprei um cartão de sócio naquele restaurante.
Os diretores e superiores só precisam dizer seus nomes.
A música adora aproveitar todas as pequenas vantagens.
Ele merece isso.
Isso é necessário?
As refeições dos executivos podem ser faturadas e reembolsadas.
Por que temos que ficar em um restaurante específico?
Eles oferecem um desconto
de 40% para compras a granel.
Também podemos trazer nossas próprias bebidas.
Mais importante ainda, está perto da empresa.
Podemos assinar as contas logo após comer.
Isso nos poupa do processo de reembolso.
Qual é o objetivo?
Precisamos simplificar os processos.
Use nossa mão de obra somente onde é mais importante.
De agora em diante,
para assuntos pequenos como esse,
você pode decidir sozinho.
Não precisa me consultar.
Quando você relatou isso naquela época,
Eu pensei
você só queria obter alguns benefícios.
Se condenado,
por quanto tempo Song será condenado?
O vazamento de segredos comerciais é uma questão bastante delicada.
Uma vez exposto,
é provável que resulte em ações judiciais.
O valor de mercado da Bee e da Yuntu será afetado.
Antes do IPO,
é melhor evitar problemas desnecessários.
Mas não podemos simplesmente abandoná-los, não é?
Claro que não.
Já pedi para alguém investigar isso.
Antes mesmo de você vir para Haidian,
Song e Qiu Lin haviam se aproveitado de suas posições
para desviar subsídios da empresa.
Eles usaram empresas de procuração para as transações.
Os advogados já coletaram evidências.
Em breve,
eles serão acusados de peculato
e evasão fiscal.
Desta vez, Song e Qiu Lin
vai acabar atrás das grades por toda a vida.
Com as toupeiras eliminadas
e esse assunto foi resolvido,
você deve retornar ao seu posto.
Agora em Jiangsu, Zhejiang e Xangai,
precisamos de um diretor regional.
Apresse-se.
Volte e faça as malas.
Vá deixar sua marca lá.
Eu quero tirar uma folga.
Há um assunto urgente em casa.
Quanto tempo você precisa?
Eu não sei
Agora não.
Nossa empresa está prestes a se tornar pública.
Você
não posso me distrair agora.
Caso contrário, mesmo que eu guarde uma posição para você,
outros não ficarão convencidos.
Se você sair agora,
todos os seus esforços anteriores serão em vão.
Sem você,
Bee não teria chegado até aqui.
Apenas aproveite os frutos da vitória.
Haikuo.